[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 2]
[Episódio 2]
Do you know what you're doing?
Sabe o que está a fazer?
Yingying!
Yingying!
You wretched girl! How dare you hit me?
Sua menina miserável! Como se atreve a bater-me?
Lord Lu, look at your...
Senhor Lu, olhe para o seu...
Yingying! Yingying!
Yingying! Yingying!
How dare you hit an imperial official?
Como se atreve a bater num oficial imperial?
Yingying!
Yingying!
Yingying, stop causing trouble!
Yingying, pára de arranjar problemas!
I'm actually hitting a criminal of the imperial court!
Na verdade, estou a atacar um criminoso da corte imperial!
Father.
Pai.
The official porcelain listed in the documents is fake.
A porcelana oficial listada nos documentos é falsa.
Ding Huairen used your trust in him
Ding Huairen usou a sua confiança nele
to deliberately make you steal those documents
para deliberadamente o fazer roubar esses documentos
and put our entire family in danger.
e colocar toda a nossa família em perigo.
Yingying, how do you know about this?
Yingying, como é que sabe disso?
I saw it with my own eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
I'm telling the truth.
Estou a dizer a verdade.
This is absurd!
Isto é um absurdo!
As a young lady,
Quando jovem,
you're lying and slandering me.
está a mentir e a caluniar-me.
Lord Lu.
Senhor Lu.
Do you know my relationship with Consort Yun?
Sabe do meu relacionamento com o Consorte Yun?
You let your daughter frame an imperial relative.
Deixou a sua filha incriminar um parente imperial.
Do you want your entire family to be in trouble?
Quer que toda a sua família esteja em apuros?
You're scared now, huh?
Está com medo agora, certo?
Counterfeiting official porcelain is the crime of deceiving the emperor.
Falsificar porcelana oficial é crime de enganar o imperador.
Officials show no favor to relatives, and laws show no partiality in love.
As autoridades não demonstram favor aos parentes, e as leis não demonstram parcialidade no amor.
Even Consort Yun cannot protect you.
Nem mesmo o Consorte Yun o pode proteger.
If you have the guts,
Se tiver coragem,
go to the Longxiang Guards.
dirija-se até aos Guardas de Longxiang.
After an investigation, the truth will be revealed.
Após uma investigação, a verdade será revelada.
This is ridiculous.
Isto é ridículo.
I've done nothing wrong.
Não fiz nada de errado.
Why should I listen to you?
Por que razão devo ouvi-lo?
I'd like to see who dares to stop me today!
Gostava de ver quem se atreve a impedir-me hoje!
You're asking for trouble!
Está a pedir confusão!
Here is the Longxiang Guard's Token.
Eis o Símbolo da Guarda de Longxiang.
My Lord, please come with me.
Meu Senhor, por favor, vem comigo.
[Longxiang Guard]
[Guarda Longxiang]
Yan Hui!
Yan Hui!
Father, we can't let him leave.
Pai, não podemos deixá-lo ir embora.
If he leaves now,
Se ele se for embora agora,
he'll definitely go destroy the evidence.
irá definitivamente destruir as provas.
Lord Ding, if you've really done nothing wrong,
Lorde Ding, se realmente não fez nada de mal,
why do you not dare to go to the Longxiang Guards?
Porque é que não se atreve a ir até à Guarda Longxiang?
[Longxiang Guard]
[Guarda Longxiang]
Please.
Por favor.
Lord Ding.
Senhor Ding.
[Longxiang Guard]
[Guarda Longxiang]
[Lu's Mansion]
[Mansão de Lu]
Brother, what did the officials say?
Irmão, o que disseram os oficiais?
Yingying, Father, Mother.
Yingying, Pai, Mãe.
They've investigated the case thoroughly.
Investigaram o caso minuciosamente.
Those official porcelain products are fake.
Estes produtos oficiais de porcelana são falsos.
Ding Huairen has been put into the Longxiang Guard's Prison.
Ding Huairen foi colocado na Prisão da Guarda de Longxiang.
That's great!
Isso é ótimo!
It's all thanks to Yingying today.
Hoje é tudo graças a Yingying.
Ding Huairen is in prison now.
Ding Huairen está na prisão agora.
How did you know about all these things?
Como é que sabia todas estas coisas?
My father won't die.
O meu pai não vai morrer.
Then does it mean that I won't be sent to the palace?
Então quer dizer que não serei enviado para o palácio?
Yingying.
Yingying.
Does it mean that I won't meet Jun Che again?
Isso significa que não voltarei a encontrar Jun Che?
Yingying, what's wrong?
Yingying, o que se passa?
Father is asking you a question.
O pai está a fazer-lhe uma pergunta.
How did you know?
Como sabia?
That's surely because I'm clever.
Isto é certamente porque sou inteligente.
Some empty-headed people
Algumas pessoas de cabeça oca
who only know to use force
que só sabem usar a força
certainly can't compare with me.
certamente não se pode comparar a mim.
Lu Yingying.
Lu Yingying.
I... How dare you talk to your brother like that?
Eu... Como se atreve a falar assim com o seu irmão?
-Enough! -Look at him. He's doing this again.
-Chega! -Olha para ele. Ele está a fazer isso de novo.
My Lady, there are so many people.
Minha Senhora, há tantas pessoas.
[Lantern Festival]
[Festival das Lanternas]
Look over there.
Olhe ali.
It's so lively.
É tão animado.
Come and take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
We finally went through the Lantern Festival safely.
Finalmente passámos pelo Festival das Lanternas em segurança.
My Lady, someone is selling candied haws over there.
Minha senhora, alguém está ali a vender espigas cristalizadas.
Would you like some?
Gostaria de um pouco?
Yes.
Sim.
Wait here for me then.
Então espere aqui por mim.
Okay.
Ok.
There are all kinds of small pendants.
Há todos os tipos de pequenos pendentes.
They are so beautiful.
São tão lindas.
Jun Che!
Jun Che!
Yingying.
Yingying.
You are my wife,
És a minha esposa,
and you belong to me.
e tu pertences-me.
How could I possibly let you off?
Como poderia deixar-te escapar?
Yingying.
Yingying.
I've finally captured you.
Finalmente capturei-te.
Am I also unable to
Eu também não consigo
get rid of him in this life?
livrar-se dele nesta vida?
Oh, right.
Ah, pois.
He doesn't know me yet.
Ele ainda não me conhece.
However,
No entanto,
isn't he a prince?
não é um príncipe?
Why did he appear here?
Porque é que ele apareceu aqui?
Blood.
Sangue.
He's injured.
Ele está ferido.
His existence
A sua existência
will always be a threat.
será sempre uma ameaça.
Sir, I'll buy this sword.
Senhor, comprarei esta espada.
Okay.
Ok.
I'll kill him!
Eu vou matá-lo!
Jun Che.
Jun Che.
Bravo!
Bravo!
Amazing!
Incrível!
Another one has been defeated.
Mais um foi derrotado.
In this round of challenge,
Nesta ronda de desafios,
there's only one last slave left.
só resta um último escravo.
If you haven't placed your bets yet, do it now.
Se ainda não fez as suas apostas, faça-o agora.
Well done!
Bem feito!
Bravo!
Bravo!
A woman?
Uma mulher?
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
Slave No. 5 won!
O escravo nº 5 venceu!
Slave?
Escravo?
There's only half a year before his coronation.
Falta apenas meio ano para a sua coroação.
How come he's a slave now?
Como é que ele é agora um escravo?
What tricks is he playing?
Que truques está ele a pregar?
Impressive!
Impressionante!
No matter what,
Não importa o quê,
I can't let him off.
Não posso deixá-lo escapar.
My Lady, why did you come here?
Minha Senhora, porque veio aqui?
This is an underground fighting arena.
Esta é uma arena de luta subterrânea.
If you want to watch this,
Se quiser assistir a isto,
we can go to the second floor to watch it.
podemos ir ao segundo andar para assistir.
It's too dangerous down here.
É muito perigoso cá em baixo.
Please come with me now.
Por favor, venha comigo agora.
-Bravo!
-Bravo!
My Lady, there are so many people paying attention here.
Minha Senhora, há tantas pessoas a prestar atenção aqui.
After you watch it for a while,
Depois de assistir durante algum tempo,
let's leave here as soon as possible.
vamos sair daqui o mais depressa possível.
In my previous life, when I got to know Jun Che,
Na minha vida anterior, quando conheci Jun Che,
he was already the emperor.
já era o imperador.
I wonder how good his real fighting skills are.
Pergunto-me o quão boas são as suas habilidades de luta reais.
Is there anyone else who wants to challenge him?
Há mais alguém que o queira desafiar?
If not,
Se não,
I'll bring No. 5 down from the arena.
Vou trazer o número 5 da arena.
Wait.
Espera.
Sir.
Senhor.
I'd like to play a round, too.
Eu também gostaria de jogar uma partida.
Can you add a few more people
Pode adicionar mais algumas pessoas?
and let him fight against 4 men alone?
e deixá-lo lutar sozinho contra 4 homens?
Today, there's an honorable guest paying the money
Hoje, há um convidado de honra a pagar o dinheiro
so that everyone can watch an exciting show.
para que todos possam assistir a um espetáculo emocionante.
No. 5 will fight against 4 men alone!
O número 5 lutará sozinho contra 4 homens!
Fight! Fight!
Luta! Luta!
Nice!
Agradável!
Fight! Fight! Fight!
Luta! Luta! Luta!
Go for it!
Vá em frente!
One of them has been defeated.
Um deles foi derrotado.
Two of them have been defeated.
Dois deles foram derrotados.
Hurry! Nice!
Pressa! Agradável!
Three of them have been defeated.
Três deles foram derrotados.
There's only one opponent left.
Só resta um adversário.
Are Jun Che's fighting skills really that good?
As habilidades de luta de Jun Che são assim tão boas?
Where is he?
Onde está ele?
It's No. 5!
É o número 5!
No. 5!
Não. 5!
He's responding to the sound of the gong.
Ele está a responder ao som do gongo.
I remember in my previous life,
Lembro-me da minha vida passada,
he would get extremely agitated when he heard thunder.
ficava extremamente agitado quando ouvia trovões.
My dear Yingying.
Minha querida Yingying.
This thunder is so noisy that my head is aching.
Este trovão é tão barulhento que a minha cabeça está a doer.
You must keep me company tonight.
Precisa de me fazer companhia esta noite.
Then in this life, you...
Assim, nesta vida, você...
Keep fighting!
Continue a lutar!
I'll raise the stakes.
Vou aumentar a aposta.
Ladies and gentlemen, you came at the right time!
Senhoras e senhores, chegaram na hora certa!
Release all the remaining beasts!
Soltem todas as feras que restam!
Sir.
Senhor.
Do you have any drummers here?
Tem algum baterista aqui?
Miss, you've paid so much money.
Menina, pagou muito dinheiro.
We can arrange anything you want.
Podemos providenciar tudo o que desejar.
Guards!
Guardas!
Miss, the drummer is here.
Menina, o baterista está aqui.
Attack him together!
Ataquem-no juntos!
Attack!
Ataque!
Attack now! Attack!
Ataquem já! Ataquem!
Beat the drum now!
Bata já o tambor!
What a good fight! What a good fight!
Que boa luta! ​​Que boa luta!
Don't stop!
Não pare!
-Stand up!
-Levante-se!
Go on!
Prossiga!
Stand up!
Ficar de pé!
No. 5! Hit him!
Nº 5! Bata-lhe!
Jun Che.
Jun Che.
This is karma.
Isto é carma.
This is what you've owed me.
Era isso que me devia.
My Lady,
Minha Senhora,
that man seem to be beaten to death soon.
parece que este homem será espancado até à morte em breve.
It's a pity to lose such a good dog.
É uma pena perder um cão tão bom.
Hit him!
Bata-lhe!
Stand up!
Ficar de pé!